# Домашнее задание День1
 
- Реши задачи с помощью нейросети: 
1. При заданном целом числе n посчитайте n + nn + nnn.
2. Напишите программу, которая выводит чётные числа из заданного списка и останавливается, если встречает число 237.
3. Найдите наименьшую обыкновенную дробь, равную вещественному числу 14.375, и выведите ее на экран в формате '14.375 = числитель/знаменатель'
4. Сделайте так, чтобы число секунд отображалось в виде дни:часы:минуты:секунды.
5. Напишите программу, которая принимает на вход целое число и определяет, является ли оно четным или нечетным.
6. Создайте простой калькулятор, который позволяет пользователю вводить два числа и выполнять над ними основные арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление).
7. Напишите программу, которая принимает на вход температуру в градусах Цельсия и переводит ее в градусы Фаренгейта или наоборот, в зависимости от выбора пользователя.
7. Создайте программу, которая генерирует случайное число в определенном диапазоне и выводит его на экран.
